别想太多了
哈林斯哥
根据精灵的情报 帝国军要两天后才会抵达
现在就这个状态到时候怕不是撑不住
是
前进 前进！
我，没有出场戏份?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
初次见面 我是田川邦彦
我是櫛谷麻香
你们就是邦彦和麻香啊
据说在上次与魔族大战中击退了魔族军团长
没错 就是我们
真是的 又不是我们俩单独做的
有如此出名二位在可太让人安心了 请多指教
好
他们俩起来是很有名的冒险者
羡慕吗
算是吧 毕竟我还一事无成
马上就会有成就了
还要巡逻结界对吧 我们走
那拜托你带路了
好歹给个回应啊
这就是结界啊
地下部分是什么样子的
地下和上空一样被球形结界包裹着
有点想试试有多结实 可以吗
随你高兴
好 大家站远点
那把武器是魔剑吗
用讨伐的龙的素材做的 麻香的杖也是
事先申明我和邦彦只是参加了讨伐队
不过真够厉害的啊 这几乎不可能破坏吧
菲觉得呢
刚刚那下不行的话我估计也不行
精灵们引以为豪的铁壁结界啊
夏目能破坏这东西吗
没有必要破坏吧
帝国军的目的是镇压精灵
结界碍事的话 从内部攻破就好了
要怎么做
很简单 和我们一样进入内部再解除
或者靠已经进入内部的某人解除
你意思是我们当中有内鬼
只是说有这个可能性
指挥帝国军的由古能使用洗脑的力量
只要使用这力量的话
我们是不会屈服于那种东西的
好 但是考虑到紧急事态 我建议暂时关闭结界
没必要
无论用什么手段 区区人族的小聪明对我们是行不通的
倒是该担心一下内鬼是不是在你们之中 对吧
这个一族的耻辱到底有什么脸面回来
你什么意思
不论如何 我们确认完结界了 回去商讨对策吧
是啊 走吧
非要保护这些家伙吗
从这里到住的地方也太远了
接下来怎么做 要顺路去看看大家吗
不了 我就… 老师？
护送到这里就行了 接下来交给我
可是…
没事的
在开战之前 我有很重要的话要和大家说
我先走了
不 两位更需要听一听
可能你们已经有所察觉
我们是保有异世界记忆的转生者
转生者
转生者生来带有技能和大量技能点
运用这些 我和修他们获得了超常的力量
但是在我们原本的世界 既没有技能 也没有等级
没有魔物 也没有魔族
虽然也不和平 但也算个安逸的世界
一时间无法立即认可 不过回想一下你们以往的行为又觉得确实如此
那假设这些都是真的 为什么是这个世界
我认为这一切是人为的
精灵族有个自古以来的传说
神会盯上从异世界呼唤而来的人的性命 并剥夺他们的力量
精灵们把这些神称为管理者 并与其敌对
精灵会如此积极保护转生者
也是为了他们不被管理者杀害后再把强大力量的夺走
神 管理者
感觉忽然变成涉及范围很大的话题了
当然我也没全盘相信 但是确实存在自称为管理者的人物
然后管理者命令由古杀害亚纳雷德国王 派遣帝国军前往这里
等等 这次的事件不是由古王子引发的吗
夏目同学 由古只是被利用了
其证据就是他身旁有索菲亚在
索菲亚·盖伦 前世的名字是根岸彰子
她是在管理者阵营的转生者之一
学生们像这样互相争斗的场景
我是真的不想见到
请保护好这些孩子们
拜托了 请一定要活下来
整理一下情况吧
首先是守护精灵村的结界
那是广范围的屏障 将其打破是十分困难的
如果要攻入村内 应该就像卡迪雅说的那样
只能冲着传送阵来了吧
虽说戒备森严 却也不是绝对安全
反过来说  只要能死守住传送阵就能阻止帝国军的进军
也就是说 我们的任务就是守备传送阵是吧
有什么异议吗
如果有被洗脑的精灵要怎么办
我们什么都做不了
真的假的
毕竟也没时间一个一个去鉴定精灵们
但是就这么放任不管也不好吧
最坏的情况就是敌军通过传送阵大举进攻
然后被洗脑的精灵还引起暴动
就这么导致结界被破坏也是有可能的
那真是 太糟了
你没忘记什么才是真正最糟的吧
对面不是还有比夏目那个笨蛋还要危险的
名叫根岸的女人吗
真贞子？ 现在是叫索菲亚来着
真有那么危险吗
她拥有让魔法无效化的能力
什么鬼 这不作弊吗
话说这个能力 对结界也有效吗
不清楚
也不是什么不可能的事
而且对面的转生者也不见得只有根岸一人
确认身处敌方阵营的有这么三人
夏目=由古 根岸=索菲亚 长谷部=悠莉
然后根据老师搜集的情报 行踪不明的转生者还有两人
草间和京也啊
他们在对面阵营的几率有多少
老师她是这么说的
「根岸是在管理者阵营的转生者之一」
也就是说草间和京也中的至少一人肯定…
虽说不能断言两人都在就是了
你觉得京也会站在由古那边吗
按照前世的性格 京也是不会帮助由古的 但是…
也是 京也他就算变了也没什么奇怪的
你们谁赶紧把草间同学也想起来一下
抱歉 草间 说实话把你给忘了
忍 他属于那种完全不知道背后的阴谋
被当作跑腿的处理杂七杂八事情的人
除了夏目和根岸
还有不明状况的两名转生者啊
真令人头大
就算如此 我们也非干不可
抱歉在你们聊到兴起的时候打断
你们的目的到底是什么
这场说到底也只有精灵和帝国间的战争
我们只是支援的一方
并不是非赢不可
但是输掉的话 精灵他们不是…
别搞错先后顺序了
既然决定了要支援那一定要尽心尽力
但如果会导致你们死亡的话 我也会把撤退纳入方案
我已经不想再亲眼看着重要的人死去了
菲莉梅丝她肯定也是这么想的
我明白了
但我做不到眼睁睁地看着他人在我眼前受苦
尤利乌斯一定也会这么说的
就在力所能及的范围内做力所能及的事吧
好的
好 那我们就遵从最初的提议
前往保护传送阵
在默认无法与精灵间互相协作的情况下
各自以存活为最终目的尽全力
决战之日为明日 请做好可以随时应战的准备
了解
区区人族 怎么可能破坏吾等的结界
真是好戏一场
到底是破坏结界 还是从传送阵入侵
无论哪种都会在今日有所行动才对
你是什么人 从哪进来的
等等
怎么了？
给我老实一点
会死的欸 你想杀了我吗
想杀了我啊 这样啊
是俊 叶多 还有阿邦 好久不见啊
其他的大家也都好啊
这个腔调 难道你是
草间吗
是啊是啊 你们都过的好吗
草间 你认识我们
也就是说你是敌人没错吧
额 要说是不是的话应该是敌人吧
好 那就生擒你
你们这个人数冲上来我怎么可能赢啊
草间 你这个技能
因为名字叫忍所以是忍者 也太直接了
就是说啊
哇 好恐怖
俊 你杀人啊
分身？还是幻术？
包围他
等等等等 大家一起上什么的
也太卑鄙了吧
可恶 那个臭老头还骗我说是简单的任务
休想逃跑
大家还是赶紧跑比较好哟
所有人立刻逃去外面
修
没用的 放弃吧
怎么能这样
传送阵…
是使魔剑的魔力炸裂 当作炸弹用了吗
草间那混蛋 想把我们关在结界内吗
抱歉 现在最好多温存一下实力
接下来才是正戏
不 破坏传送阵不是为了把我们关住
这是什么啊
各位 准备迎击
结界被…
结界消失了
传送阵也无法使用
他们已经无路可逃了
将他们全部践踏殆尽
这里是我们精灵的土地
让他们知道一下在森林里挑战精灵的愚蠢
作为神敌精灵唯有死路一条
迎击
请稍微再忍耐一下 由莉
技能<学生名册>
<夏目 健吾>
战死于妖精之森
为什么会变成这样
我只是想要拯救我的学生们
小冈 我真高兴
你是为了见我才做先锋的嘛
我也很高兴
根岸
我说了别用这个名字喊我
索菲亚 不用出手
是吗 那就在旁边参观了
放马过来吧
再磨磨蹭蹭的我可就上了
<龙风>
这种魔法有什么用
消除我<龙风>的是那把魔剑的力量吗
是啊 你还以为我还是被剥夺了力量的杂鱼吗
光靠着装备你还真有脸说
想知道吗
我变强的理由
碍事
快躲开
精灵乃是异端 异端唯有死亡
一个你是知道的吧
技能<色欲>
可以随意所欲操控对方的最棒的力量
然后还有另一个最强的力量
那就是<强欲>
<强欲>…
没错 七大罪技能之一
能够是掠夺杀戮对象的力量能力
不过就只有些许技能 属性和技能点
就像这样
拜此所赐我变得比以前更强了
谢谢你啊 老师
你到底掠夺了多少的生命
犯下了多少的罪行…
老师 稍微睡一会吧
没关系的 老师你被邪祟污染的思想 神明会帮您纠正的
哎呀呀 居然对学生做这种事 不配做老师啊
轮不到你说
你在干嘛
这是结界…
虽然没精灵之乡的那么大 但凭你是没法打破
我的呼吸…
和大型结界相比的不同点在于
结界内部的空气会被排除
结束了 夏目同学
不 由古
丢人 还放大话让我不用动手
别这么说嘛
没想到小冈还藏着这么个招数
根岸
这样就结束了
谁告诉我 我有做好一个老师吗
我来晚了 老师
修
报告
亚纳雷德王国第四王子开始与由古王子交战
我将，化为永恒?